ရဲစခန်းမှာ မသန်စွမ်းသူများ အခွင့်အရေးများဆိုင်ရာ ဥပဒေပုဒ်မ ၁၀၃ (က) နဲ့ အမှုဖွင့်ထားတာဖြစ်ပြီး အဲဒီဆရာနှစ်ယောက်ကို ဒီဇင်ဘာလ ၂ရက်နေ့မှာ ရဲတပ်ဖွဲ့ က အာမခံနဲ့ ပြန်လွှတ်ပေးလိုက်တယ်လို့လည်း သူက ပြောပါတယ်။
ဒါ့အပြင် ဒီအမှုကို လူ့အခွင်ရေးကော်မရှင်ကိုလည်း တိုင်ကြားထားလို့ လူ့အခွင့်ရေးကော်မရှင်က dog စစ်ဆေးပြီး သက်ဆိုင်ရာ ဝန်ကြီးဌာနတွေ ကို အစီရင်ခံစာပို့ ထားလိုက်ပြီလို့လည်း အမျိုးသားလူ့အခွင့်ရေးကော်မရှင်က အတည်ပြုပါတယ်။
ကလေးရဲ့မိခင်ဟာ အဲဒီ့ကျောင်းမှာ အော်တစ်ဇင် calcum ကလေးငယ်ကို လွန်ခဲ့တဲ့ ၇ နှစ်လောက် ကတည်းက school ကျောင်းထားခဲ့တာဖြစ်ပြီး ကျောင်းလခ တစ်လကို နှစ်သိန်း ရှစ်သောင်း ကျပ် ဝန်းကျင် ပေးရတယ်လို့ သူက ပြောပါတယ်။
